Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Seul comme une lame♪
♪Charging into the storm♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪We play this game as opponents♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Les lames peuvent s'affronter mais trouver la paix♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Un pouce de plus, mes os se brisent♪
♪Burdens♪
♪Fardeaux♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Mènent vers des chemins divergents♪
♪Love becomes a sin♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Endless schemes♪
♪Des plans sans fin♪
♪You and I stand divided♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪The desire♪
♪Le désir♪
♪Burns down the past♪
♪ Brûle le passé ♪
♪When there is no retreat♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Moonlit Order=
=Ordre au clair de lune=
=Episode 2=
=Épisode 2=
(What's going on?)
(Que se passe-t-il?)
Your Honor!
Votre Honneur!
You must uphold justice for us.
Vous devez faire respecter la justice pour nous.
Look at this bride
Regardez cette mariée
and her adulterer.
et son adultère.
She didn't come to marry,
Elle n'est pas venue pour se marier,
but to wipe out our family.
mais pour anéantir notre famille.
Mr. Xue.
M. Xue.
Get up first.
Lève-toi en premier.
Calm down.
Calme-toi.
I can't calm down, my lord.
Je n'arrive pas à me calmer, mon seigneur.
My father was supposed to be remarried.
Mon père était censé se remarier.
However,
Cependant,
the bride and her adulterer tried
la mariée et son adultère ont essayé
to murder my father this morning.
pour assassiner mon père ce matin.
My son.
Mon fils.
Why can't you accept me as your stepmother?
Pourquoi ne peux-tu pas m'accepter comme ta belle-mère ?
Why would you frame me with such a heinous crime?
Pourquoi m'accuser d'un crime aussi odieux ?
Frame you?
Je t'encadre ?
This is
C'est
what I found in my father's bedroom.
ce que j'ai trouvé dans la chambre de mon père.
It's the same fabric this adulterer is wearing.
C'est le même tissu que porte cet adultère.
He is the culprit.
C'est lui le coupable.
Who's the adulterer?
Qui est l'adultère ?
Explain yourself!
Explique-toi !
Who'd be her adulterer?
Qui serait son adultère ?
Look how she beat me up.
Regarde comme elle m'a battu.
Why are you carrying so many weapons?
Pourquoi portes-tu autant d'armes ?
My lord.
Mon seigneur.
He obviously
Il est évident qu'il
means to kill us all.
signifie nous tuer tous.
Please do us justice.
S'il vous plaît, rendez-nous justice.
Nonsense...!
Absurdité...!
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Say something.
Dire quelque chose.
Idiot.
Idiot.
At this point,
À ce point,
Mr. Gu.
Monsieur Gu.
Just tell them the truth.
Dis-leur simplement la vérité.
(Gu Qianfu.)
(Gu Qianfu.)
(You'll have to take the fall.)
(Tu devras en assumer la responsabilité.)
How dare you?
Comment oses-tu ?
I came here
Je suis venu ici
under imperial orders.
sous les ordres impériaux.
Imperial orders?
Des ordres impériaux ?
Then
Alors
what's your mission?
Quelle est ta mission?
No comment.
Aucun commentaire.
You...
Toi...
Why don't you stop lying?
Pourquoi n'arrêtes-tu pas de mentir ?
No comment.
Aucun commentaire.
How dare you!
Comment oses-tu !
You have anything to say
Tu as quelque chose à dire
besides "no comment"?
à part "pas de commentaire" ?
Pathetic vocabulary.
Vocabulaire pathétique.
Your disrespect doubles your crime.
Votre manque de respect double votre crime.
You'd better
Tu ferais mieux de
stop making excuses.
Arrête de trouver des excuses.
Confess and beg
Confessez et suppliez
for forgiveness.
pour le pardon.
Mr. Gu
Monsieur Gu
is the Chief of the Jing'an Bureau.
est le chef du bureau de Jing'an.
That's right.
C'est exact.
His Majesty told me that the Xue family
Sa Majesté m'a dit que la famille Xue
boasts military merits.
se vante de mérites militaires.
Lord Dingyuan is ill.
Le Seigneur Dingyuan est malade.
Many schemers would try to hurt him
De nombreux comploteurs tenteraient de lui faire du mal.
when he's vulnerable.
quand il est vulnérable.
Thus, Grand Tutor Zhou's Jing'an Bureau
Ainsi, le bureau Jing'an du Grand Tuteur Zhou
sent a special guard.
envoyé un garde spécial.
And that is
Et c'est
Mr. Gu.
Monsieur Gu.
That's right.
C'est exact.
I almost
J'ai presque
got abducted by that culprit.
j'ai été enlevé par ce coupable.
Mr. Gu saved me.
Monsieur Gu m'a sauvé.
During the struggle,
Pendant la lutte,
I accidentally fell onto him.
Je suis tombé sur lui par accident.
That's all.
C'est tout.
I don't know
Je ne sais pas
anything else.
Autre chose.
If you doubt Mr. Gu's credentials,
Si vous doutez des références de M. Gu,
ask the Grand Tutor.
demandez au Grand Tuteur.
All of it
Tout cela
is arranged by the Grand Tutor.
est organisé par le Grand Tuteur.
That's right.
C'est exact.
My lord.
Mon seigneur.
This woman has a sharp tongue.
Cette femme a la langue bien pendue.
Don't be deceived.
Ne vous laissez pas tromper.
Ms. Wang just married your father.
Mme Wang vient d’épouser votre père.
You keep opposing her
Tu continues à t'opposer à elle
and almost spread rumors about her.
et a presque répandu des rumeurs à son sujet.
Your father's remarriage
Le remariage de ton père
upsets you so much?
ça te dérange tellement ?
I...
JE...
How can a Xiao family member
Comment un membre de la famille Xiao peut-il
be so petty?
être si mesquin ?
You...
Toi...
Madam.
Madame.
Don't hurt Hexu.
Ne faites pas de mal à Hexu.
My son.
Mon fils.
I know you lost
Je sais que tu as perdu
your mother young.
ta mère est jeune.
Your grandmother and father raised you.
Votre grand-mère et votre père vous ont élevé.
That's why you're so guarded
C'est pour ça que tu es si sur tes gardes
and always expecting the worst.
et toujours s'attendre au pire.
But I know
Mais je sais
you meant to protect your family.
tu voulais protéger ta famille.
My son.
Mon fils.
You've suffered.
Tu as souffert.
Ms. Wang.
Mme Wang.
You showed such magnanimity
Vous avez fait preuve d’une telle magnanimité
after suffering such humiliation.
après avoir subi une telle humiliation.
With you joining us,
Avec vous qui nous rejoignez,
our family finally sees hope.
Notre famille voit enfin l'espoir.
It's just a misunderstanding.
C'est juste un malentendu.
In that case,
Dans ce cas,
I'll take my leave now.
Je vais prendre congé maintenant.
Why bother me with family affairs?
Pourquoi m'embêter avec des affaires de famille ?
It's fine now.
C'est bon maintenant.
(Xue Mansion)
(Manoir Xue)
Stepmother.
Belle-mère.
This will be your chamber.
Ce sera votre chambre.
It's been a long day.
Ça a été une longue journée.
You must be shaken.
Vous devez être secoué.
Rest well tonight.
Repose-toi bien ce soir.
I'll pay my respects tomorrow morning.
Je lui rendrai hommage demain matin.
Thank you.
Merci.
Come down.
Descendre.
No need for such formalities.
Pas besoin de telles formalités.
Why expose me?
Pourquoi m'exposer ?
How can I fulfill my task now?
Comment puis-je accomplir ma tâche maintenant ?
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
No one wants
Personne ne veut
a vicious woman like you.
une femme vicieuse comme toi.
Have you forgotten?
As-tu oublié ?
Today is my wedding day.
Aujourd'hui c'est le jour de mon mariage.
Y-You...
T-toi...
"You" what?
"Toi" quoi ?
The Jing'an Bureau
Le Bureau de Jing'an
is always involved in shameful dealings.
est toujours impliqué dans des transactions honteuses.
I gave you a chance to play hero.
Je t'ai donné une chance de jouer au héros.
Be grateful.
Soyez reconnaissant.
You cleared my inner energy.
Tu as purifié mon énergie intérieure.
Yet I should thank you?
Et pourtant, je devrais te remercier ?
The Jingang Pill
La pilule Jingang
restores your inner energy.
restaure votre énergie intérieure.
I want the antidote for the Dispersing Powder.
Je veux l'antidote à la poudre dispersante.
Deal.
Accord.
(- I knew it. - I knew it.)
(- Je le savais. - Je le savais.)
I knew it.
Je le savais.
The Jingang Pill
La pilule Jingang
wouldn't possibly work immediately.
cela ne fonctionnerait probablement pas immédiatement.
You think I don't know?
Tu penses que je ne sais pas ?
Your antidote
Votre antidote
only works temporarily, too.
ça ne fonctionne que temporairement aussi.
- Liar.
- Sauvage.
Good.
Bien.
It proves we're both well-trained.
Cela prouve que nous sommes tous les deux bien formés.
In that case,
Dans ce cas,
we can exchange the antidotes.
nous pouvons échanger les antidotes.
In your dreams.
Dans tes rêves.
It's proven that
Il est prouvé que
you'd kill me once you restored
tu me tuerais une fois restauré
your inner energy.
votre énergie intérieure.
We're both depleted of inner energy.
Nous sommes tous les deux épuisés par notre énergie intérieure.
But we must solve the case.
Mais nous devons résoudre l’affaire.
In that case,
Dans ce cas,
let's join forces.
unissons nos forces.
Come on.
Allez.
Tell me the clues you have.
Dites-moi les indices que vous avez.
A devil like you doesn't collaborate.
Un diable comme toi ne collabore pas.
Don't tell me
Ne me dis pas
you're completely clueless.
tu n'as aucune idée de ce que c'est.
I progressed more than you did even without inner energy.
J'ai progressé plus que toi même sans énergie intérieure.
Goodbye.
Au revoir.
It's late.
Il est tard.
Go to sleep.
Aller dormir.
I'm not tired.
Je ne suis pas fatigué.
Harmony at home brings peace, you know?
L’harmonie à la maison apporte la paix, vous savez ?
I just want to protect my family.
Je veux juste protéger ma famille.
Ever since Ms. Wang
Depuis que Mme Wang
came here,
je suis venu ici,
many things have happened.
beaucoup de choses se sont produites.
She's surely involved.
Elle est sûrement impliquée.
Don't bring the merchant's suspicion
N'attirez pas les soupçons du commerçant
into family affairs.
dans les affaires de famille.
Thorough consideration
Une réflexion approfondie
can't be wrong.
ça ne peut pas se tromper.
Father.
Père.
Rest assured.
Rassurez-vous.
I won't let the Xue family
Je ne laisserai pas la famille Xue
suffer any harm.
subir un quelconque préjudice.
Father.
Père.
It's fine.
C'est bien.
We're safe.
Nous sommes en sécurité.
(Xue Mansion)
(Manoir Xue)
(Former Crown Prince.)
(Ancien prince héritier.)
(With the entire family)
(Avec toute la famille)
(accompanying you to death,)
(t'accompagnant jusqu'à la mort,)
(you won't be lonely.)
(tu ne seras pas seul.)
Fire!
Feu!
Hurry.
Dépêchez-vous.
It must be a coincidence.
Ce doit être une coïncidence.
Fire!
Feu!
Why is this happening?
Pourquoi cela arrive-t-il ?
They put out the fire so fast!
Ils ont éteint le feu si vite !
I'll save Stepmother.
Je sauverai ma belle-mère.
Stepmother.
Belle-mère.
I'm here to save you.
Je suis ici pour te sauver.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
There's a fire!
Il y a un incendie !
(I bet this vicious woman set the fire.)
(Je parie que cette femme vicieuse a mis le feu.)
Stepmother.
Belle-mère.
I've contained the fires elsewhere.
J'ai contenu les incendies ailleurs.
But the flames
Mais les flammes
are too fierce here.
sont trop féroces ici.
I can't control it anymore.
Je ne peux plus le contrôler.
Stepmother.
Belle-mère.
The fire is deadly.
Le feu est mortel.
See you in the next life.
On se voit dans la prochaine vie.
Is there a fire?
Il y a un incendie ?
Yeah.
Ouais.
Thank goodness you're fine.
Dieu merci, tu vas bien.
How could I bear to be separated
Comment pourrais-je supporter d'être séparé
from my son?
de mon fils ?
We're here.
Nous sommes ici.
Don't be afraid, Stepmother.
N'aie pas peur, belle-mère.
How did the mansion catch fire?
Comment le manoir a-t-il pris feu ?
This fire came raging in
Cet incendie a fait rage
and was extinguished so quickly?
et s'est éteint si vite ?
The manor hasn't been burnt.
Le manoir n'a pas été brûlé.
You must be disappointed.
Vous devez être déçu.
I'm just worried.
Je suis juste inquiet.
How could you think that of me?
Comment as-tu pu penser ça de moi ?
My son.
Mon fils.
Stepmother.
Belle-mère.
It's all thanks to Hexu
Tout cela grâce à Hexu
and the alarm bells he designed.
et les sonnettes d’alarme qu’il a conçues.
Alarm bells?
Sonnettes d’alarme ?
Yeah.
Ouais.
We have
Nous avons
a thread running through the walls
un fil qui traverse les murs
with bells tied to it.
avec des cloches attachées dessus.
When fire burns through the thread,
Quand le feu brûle à travers le fil,
the bells drop
les cloches tombent
and make a sound.
et faire un bruit.
When we hear it,
Quand on l'entend,
we know where the fire is.
nous savons où est le feu.
The manor is full of bells.
Le manoir est plein de cloches.
But Hexu won't let me play with them.
Mais Hexu ne me laisse pas jouer avec eux.
Those are not toys, Dongyang.
Ce ne sont pas des jouets, Dongyang.
That's truly
C'est vraiment
impressive.
impressionnant.
(These people)
(Ces gens)
(are surprisingly hard to kill.)
(sont étonnamment difficiles à tuer.)
We have experienced ten fires
Nous avons connu dix incendies
in 20 years.
dans 20 ans.
The culprits probably think
Les coupables pensent probablement
that they can disguise murders as accidents.
qu'ils peuvent déguiser des meurtres en accidents.
In that way,
De cette façon,
all evidence and witnesses
toutes les preuves et tous les témoins
will be annihilated.
sera anéanti.
Right?
Droite?
H-how would I know?
Comment le saurais-je ?
I'm scared out of my wits.
Je suis terrifié.
Totally.
Totalement.
The arsonist
L'incendiaire
thinks he has it under control.
pense qu'il a la situation sous contrôle.
But he will end up burned.
Mais il finira brûlé.
Be careful
Sois prudent
not to get
ne pas obtenir
scorched.
roussi.
Luckily, Hexu was prepared.
Heureusement, Hexu était préparé.
We conduct
Nous menons
fire drills every month.
exercices d'incendie tous les mois.
Constant practice ensures readiness.
Une pratique constante garantit la préparation.
You must have been frightened again.
Vous avez dû avoir peur à nouveau.
There are things
Il y a des choses
you must get used to.
il faut s'y habituer.
You'll be arranging
Vous organiserez
all the drills.
tous les exercices.
I'm having a headache.
J'ai mal à la tête.
It's late.
Il est tard.
Go to sleep.
Aller dormir.
I'll rest, too.
Je vais me reposer aussi.
(My son.)
(Mon fils.)
(A fire)
(Un incendie)
(must be foolproof.)
(doit être infaillible.)
(You can stop it once.)
(Vous pouvez l'arrêter une fois.)
(But can you stop it)
(Mais peux-tu l'arrêter)
(twice in a row?)
(deux fois de suite ?)
Four Characters.
Quatre personnages.
I can't sleep because of the fire.
Je ne peux pas dormir à cause du feu.
I prefer playing Mahjong.
Je préfère jouer au Mahjong.
Self-drawn.
Auto-dessiné.
Six Characters.
Six personnages.
East Wind.
Vent d'Est.
I won.
J'ai gagné.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
You won like this?
Tu as gagné comme ça ?
He was waiting
Il attendait
for the east wind.
pour le vent d'est.
Dongyang's luck is heaven-sent.
La chance de Dongyang est venue du ciel.
East wind out of nowhere?
Un vent d'est venu de nulle part ?
(Oh no.)
(Oh non.)
(Jing'an Bureau.)
(Bureau de Jing'an.)
(Jing'an Bureau)
(Bureau de Jing'an)
Feng Zuoren,
Feng Zuoren,
how dare you set fire
Comment oses-tu mettre le feu ?
to obstruct my investigation?
pour entraver mon enquête ?
The Xue Guardians are obviously against me.
Les gardiens Xue sont évidemment contre moi.
Yeah.
Ouais.
I must report Feng Zuoren's misconduct.
Je dois signaler la mauvaise conduite de Feng Zuoren.
That's right.
C'est exact.
Stop crying.
Arrête de pleurer.
Look at you, poor thing.
Regarde-toi, pauvre bête.
Do I look fine?
Est-ce que j'ai l'air bien ?
You look alright.
Tu as l'air bien.
His Majesty is furious.
Sa Majesté est furieuse.
You've been too conspicuous,
Tu as été trop visible,
drawing attention in just two days.
attirer l’attention en seulement deux jours.
The investigation must be conducted secretly.
L’enquête doit être menée en secret.
This commotion will alert our targets.
Cette agitation alertera nos cibles.
Do you confess?
Est-ce que tu avoues ?
I acknowledge my mistake.
Je reconnais mon erreur.
The imperial succession affects everything.
La succession impériale affecte tout.
Don't let your stupidity
Ne laissez pas votre stupidité
ruin His Majesty's plans.
ruiner les plans de Sa Majesté.
Are you
Es-tu
defying the imperial decree?
défiant le décret impérial ?
I heed
J'écoute
the decree.
le décret.
A mere woman like you
Une simple femme comme toi
is truly useless,
est vraiment inutile,
wasting His Majesty's trust.
gaspiller la confiance de Sa Majesté.
If you act recklessly again,
Si vous agissez à nouveau de manière imprudente,
you'll forfeit your pathetic life.
tu perdras ta vie pathétique.
(Xue Street)
(Rue Xue)
(Guess I need to lay low.)
(Je suppose que je dois faire profil bas.)
(I can't kill the elderly.)
(Je ne peux pas tuer les personnes âgées.)
(Nor do I have to kill the women.)
(Je n’ai pas non plus à tuer les femmes.)
(Xue Hexu.)
(Xue Hexu.)
(Despicable scum.)
(Une racaille méprisable.)
(I'll kill you first.)
(Je te tuerai en premier.)
(Xue Street)
(Rue Xue)
It's been a mess lately.
C'est le chaos ces derniers temps.
Everyone is frightened.
Tout le monde a peur.
Let's make them some soup.
Préparons-leur de la soupe.
(Perfect time to add ingredients.)
(Le moment idéal pour ajouter les ingrédients.)
Fetch me some goji berries.
Va me chercher des baies de goji.
Alright.
Bien.
Where's my Cobra Pill?
Où est ma pilule Cobra ?
Man-Eating Flower Nectar?
Un nectar de fleur mangeur d’hommes ?
Bone-Melting Powder?
Poudre qui fait fondre les os ?
Where's my money?
Où est mon argent ?
(That's my medicine box.)
(C'est ma boîte à pharmacie.)
Good morning.
Bonjour.
I'm disposing of dry waste.
Je me débarrasse de déchets secs.
If not handled properly,
Si elle n’est pas manipulée correctement,
it can be poisonous.
ça peut être toxique.
(Xue Hexu.)
(Xue Hexu.)
(You need to die right now.)
(Tu dois mourir maintenant.)
Stepmother.
Belle-mère.
You stay indoors all day.
Vous restez à l’intérieur toute la journée.
Let's hang out.
Passons du temps ensemble.
Dongyang.
Dongyang.
The recent family troubles
Les récents problèmes familiaux
weigh heavily on my heart.
pèsent lourdement sur mon cœur.
I feel helpless.
Je me sens impuissant.
Stepmother.
Belle-mère.
It's been a mess these days.
C'est le chaos ces derniers temps.
Grandmother forbade me from going out,
Grand-mère m'a interdit de sortir,
but gave me lots of pocket money.
mais m'a donné beaucoup d'argent de poche.
Look.
Regarder.
I can buy treats and toys.
Je peux acheter des friandises et des jouets.
All for you.
Tout pour toi.
All for me?
Tout pour moi ?
Why?
Pourquoi?
Only a good person would choose
Seule une bonne personne choisirait
to stay with us.
rester avec nous.
Grandmother says
Grand-mère dit
good deeds bring rewards.
les bonnes actions apportent des récompenses.
(None of them seems evil,)
(Aucun d'entre eux ne semble mauvais,)
(but I still have to kill the guys.)
(mais je dois quand même tuer les gars.)
(My son.)
(Mon fils.)
(It will be your death anniversary next year on this day.)
(Ce sera l'anniversaire de votre décès l'année prochaine à cette date.)
(Deadly Powder)
(Poudre mortelle)
Hexu.
Hexu.
Have some chicken soup.
Prends un peu de soupe au poulet.
Nice pinwheel.
Belle girouette.
Hexu.
Hexu.
- Dongyang. - Chicken soup.
- Dongyang. - Soupe au poulet.
Have it now.
Prends-le maintenant.
Alright.
Bien.
Dongyang.
Dongyang.
Have you seen Ms. Wang?
Avez-vous vu Mme Wang ?
Why are you asking?
Pourquoi demandes-tu cela ?
Did she touch this soup?
Est-ce qu'elle a touché à cette soupe ?
Hexu.
Hexu.
Now you're being naughty.
Maintenant, tu es vilain.
Stepmother just married our father.
Ma belle-mère vient d'épouser notre père.
And she was terrified last night.
Et elle était terrifiée la nuit dernière.
We can't have her cook chicken soup.
Nous ne pouvons pas lui demander de cuisiner de la soupe au poulet.
Jiaoqian made it for you.
Jiaoqian l'a fait pour vous.
Jiaoqian made it?
Jiaoqian a réussi ?
I agree that we shouldn't
Je suis d'accord que nous ne devrions pas
bother our stepmother
déranger notre belle-mère
with these trivial matters.
avec ces questions triviales.
Tell her not to
Dis-lui de ne pas le faire
go around our mansion.
faire le tour de notre manoir.
Let her rest forever.
Qu'elle se repose pour toujours.
I'll have it after work.
Je le prendrai après le travail.
No.
Non.
You must have it
Tu dois l'avoir
while it's hot.
pendant qu'il fait chaud.
Besides, look.
D'ailleurs, regarde.
I got you the left drumstick.
Je t'ai pris la baguette gauche.
So meaty and so tasty.
Tellement charnu et tellement savoureux.
Left drumstick.
Pilon gauche.
It's nice.
C'est sympa.
Fine.
Bien.
This...
Ce...
T-This soup...
T-Cette soupe...
♪You should've died by the blade♪
♪Tu aurais dû mourir par la lame♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Tu aurais dû être piégé par moi♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Une douleur encore plus profonde émerge♪
♪Blurring hatred and love♪
♪La haine et l'amour se confondent♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Se débarrasser des délires et des obsessions♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Pourtant, sans le vouloir, j'ai perturbé les lignes du destin♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes sauvages les plus profonds prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme devenir si empêtrée♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pourtant le destin joue son jeu cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Ne pas comprendre ton regard, ne pas saisir mon hésitation♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort arrivent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est caché dans les taches de larmes♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu apportes le chaos sans le savoir♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Je brise le miroir de moi♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Le printemps s'attarde dans les sourcils♪
♪Hide♪
♪Cacher♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Notre ressentiment, notre réticence et notre faiblesse♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes sauvages les plus profonds prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme devenir si empêtrée♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pourtant le destin joue son jeu cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ton regard flamboyant trahit un feu intérieur égal♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort arrivent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est caché dans les taches de larmes♪